# Лабораторные работы по дисциплине "Интернет-технологии"
## ✅ Лабораторная работа № 1
Работа с GitHub:

1. Регистрация в GitHub.
2. Создание репозитория.
3. Создание личной страницы.
4. Размещение кода исходной страницы в репозитории.
5. Размещение странички на хостинге.
Веб-страничка с описанием лабораторных работ доступна по ссылке: [Web-page](https://github.com/Trickster22/inet2022_Alexandrov)

## ✅ Лабораторная работа № 2
В рамках 2 лабораторной работы планируется разработать настольное (desktop) приложение "path-watcher" по отслеживанию изменений в файловой системе. Пользователь выбирает папку за который планируется слежение (в том числе и на сетевых дисках) и в режиме реального времени разработанная система должна через уведомления windows или же через системный трей оповещать пользователя о каком либо действии в выбранной папке (удаление файла, добавление, изменение), а также записывать все события в специальный файл (таблицу БД) и/или преобразовывать информацию для экспорта в Excel.

### Используемые средства разработки ПО
- Backend:
  - Язык программирования С#;
  - Шаблон проектирования архитектуры приложения MVVM;
  - Технология доступа к данным Entity Framework Core;
- Frontend:
  - Cистема для построения клиентских приложений Windows с визуальными возможностями взаимодействия с пользователем WPF
- Совместная разработка ПО и контроль изменений:
  - Распределённая система управления версиями Git;
### Работа над проектом ведется в команде.
Репозиторий проекта доступен по ссылке: [path-watcher](https://github.com/ByKaS12/path-watcher)
Веб-страница с описанием проекта доступна по ссылке: [Landing page](https://github.com/Trickster22/inet2022_Alexandrov)

## ✅ Лабораторная работа № 3
Работа с Сisco Packet Tracer.

Материалы о выполнении лабораторной работы:

- Проект: [Project](TODO// file.pka)
- Информация о конфигурации устройств: [Device Configuration Information](TODO// file.pdf)
- Сценарий для настройки устройств: [Command script in cisco](TODO// file.txt)
✅ Экзаменационные билет №16
Ответ на экзаменационный билет доступен по ссылке: [билет №16](https://github.com/stankin/inet-2022/wiki/exam16)
